Se a Segurança Pública mata
um demônio achado
por um caçador civil, é uma
obstrução da atividade dele.
Normalmente vocês seriam presos.
Power-chan, precisa pensar
um pouco mais antes de agir.
E você, Denji-kun, precisa controlá-la.
Sobrou pra mim também?
Antes de se tornar um Infernal,
a Power-chan era o Demônio do Sangue,
por isso ela é boa em lutar
usando seu sangue,
mas ela se empolga demais.
Talvez não seja adequada para ser
uma Caçadora de Demônios.
Foi...
F-Foi ele que me comandou a matar!
Uma ova! Como você mente na
cara dura e nem fica vermelha?!
Não é mentira! Ele falou!
Este humano falou pra matar
o demônio! É verdade!
Mas que saco!
Makima-san, essa demônia
é uma mentirosa!
Bota ela em cana!
Presa por ser mentirosa ou algo assim!
Não é! Ele me ordenou matar!
Demônios não mentem!
Mentir é coisa de humanos!
Essa é outra mentira!
Você é a própria prova!
Idiota! Mentirosa de merda!
Humanos contam mentiras sujas!
Eu só fiz o que me foi comandado!
Por que raios você fala desse jeito?
É um personagem? Que nojo!
Poderiam ficar quietos?
P-Poderiam.
Muito bem, Power-chan.
Sinceramente, para mim
tanto faz quem fez o quê.
Só quero ver vocês dois
trabalhando bem juntos.
Podem me mostrar isso?
M-M-Mostraremos.
Talvez não seja hora de
querer pegar nuns peitos.
Sabe, conseguir comprar e tomar
um suco é como um sonho pra mim.
Mas, se a gente continuar
fazendo merda,
não poder tomar um suco
será o menor dos problemas.
Não que isso me vá fazer
colaborar com uma mentirosa.
Eu só gosto de ficar com gatos.
Odeio humanos.
Não por algo específico
que humanos tenham feito.
É quase que um instinto demoníaco.
E eu odeio demônios também.
Afinal, um deles roubou meu Miauzin.
Antes de recuperar o Miauzin,
acabei caindo nas mãos da Makima.
Talvez ele já nem esteja mais vivo,
mas não consigo desistir.
Se for para retomar
o Miauzin daquele demônio,
posso me aliar a humanos ou ao que for.
Eu duvido que você entenda por que
eu me importo tanto com um gato.
Gato? Que besteira.
Mas eu faria qualquer coisa
pra apalpar uns peitos.
Acho que jamais vou
compreender os humanos.
Agora, se fosse um cachorro,
acho que eu entenderia.
O que acha? Se me ajudar
a resgatar o Miauzin,
eu permito que você aperte meus peitos.
Maldito demônio...
Acha que pode raptar um gato?!
Acho que não, hein?!
Como Caçador de Demônios,
eu não perdoo!
Vou arregaçar esse demônio!
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Aprovo a saída da Infernal Power.
Voltem antes das 17h.
Você não pode nem sair sozinha?
Exato. Só passo todo o
meu tempo entediada aqui.
Eu sei onde está o demônio
que capturou o Miauzin.
A questão é que só você
pode enfrentá-lo.
Se ele botar os olhos em mim,
usará o Miauzin como escudo.
Se isso acontecer, já era.
Eu cuidava de um demônio
chamado Pochita, sabe?
Não consigo mais fazer
carinho nele, mas tudo bem.
Porque ele tá vivo aqui.
Humanos são tolos.
Isso não significa que
o Pochita morreu?
A morte é o "nada". Essa coisa de
"estar vivo no coração" é sem noção,
serve no máximo como
um triste consolo.
Sei, sei. Pode ser.
Certeza que não vou conseguir
ser amigo dela.
A questão dos americanos está fazendo os
falcões soviéticos gritar mais do que nunca.
Há rumores de que estão
usando demônios no exército.
Prefiro que os únicos inimigos
do Japão sejam os demônios.
Makima-kun, como estão os cachorros
que foram adicionados ao esquadrão?
Há um que parece promissor,
e mais um que é bem interessante.
Interessante...?
É um cachorrinho que acabei de adotar.
Seu trabalho é criar cachorros
para colocá-los para trabalhar.
Não se apegue a eles.
Até onde sei, o Denji é desagradável,
não "interessante".
Por que tem tanta expectativa sobre ele?
Todos os demônios nascem com nomes.
Dizem que, quanto mais
esses nomes são temidos,
mais poder esses demônios têm.
"Café" não é uma coisa que causa medo,
então, se existisse o
Demônio do Café, ele seria fraco.
Mas e o Demônio do Carro?
É fácil se imaginar sendo atropelado
e morto, então deve ser forte.
E o Denji-kun consegue se tornar
o Demônio da Motosserra.
Parece bem interessante.
Ele é interessante, mas é um inútil.
Todos na Segurança Pública têm
algum objetivo ou motivação.
Mas ele disse que só quer
ficar na vida boa.
Ele não é digno da Segurança Pública.
Além disso, ele acha que pode
ser amigo de demônios.
Ele ainda é um moleque.
Um moleque.
É aquela casa!
O Miauzin e o demônio
estão naquela casa.
Então vamos logo.
Não queria virar motosserra,
porque fico anêmico.
Motosserra?
É. Eu viro uma motosserra.
Piadas de humano não me fazem rir.
O que foi?
Você não falou que, se você for lá,
ele vai usar o gato de refém?
Melhor você não chegar tão perto, então?
Ah, eu tinha dito isso, né?
"Tinha dito"...?
Falei errado.
Você é burro, mas tem bons instintos.
Você me fez esperar demais,
Demônio do Sangue.
Achei que tinha fugido.
Nada de reclamações!
Eu demorei para conseguir sair.
E eu trouxe um humano,
como você pediu, Morcego!
Minha primeira refeição
em muito tempo...
Um jovem? Aposto que será
um sangue bem vigoroso.
Veja esta ferida no meu braço, humano.
É uma ferida que vocês me causaram!
É um ferimento abominável que
me forçou a me esconder!
Quem liga? Idiota.
Comida não deve latir!
Vou curar a ferida causada por um humano
com o sangue de outro humano!
Que nojo!
Acabei me revigorando com
um sangue nojento!
Minha boca tá um nojo!
Preciso limpar meu palato
com outro humano!
Você quer ficar amiguinho
dos demônios, é?
Fico impressionada que você
acreditou na minha história.
Humanos são mesmo tolos.
Cheiro de cigarro...
Cheiro de maquiagem e remédio...
Sério?
É!
Esse cheiro não é tão ruim.
Vou limpar o palato com crianças.
Demônio do Morcego!
Eu trouxe o humano, como prometido!
Devolva o Miauzin.
Ah, eu tinha falado isso, né?
Miauzin!
Mas ainda não te puni por trazer
um humano de sangue ruim, né?
Miauzin...
Miauzin!
Seu nome vai ser Miauzin!
Pra um gato, seu cheiro é muito gostoso!
Mas tá bem magricelo, hein?
Vou te engordar um pouco
e depois te como.
Fique grande logo.
Estou ansiosa pra poder
te matar, Miauzin!
Eu matei todos que cruzaram meu olhar...
É estranho ouvir algo
que não seja gritos...
Tão estranho...
Demônio do Sangue...
Preciso de sangue.
Se quiser salvar este gato,
traga um humano para mim.
Você disse que não pode mais
fazer carinho no Pochita, né?
Agora eu entendo o que você disse.
É uma sensação horrível.
Que nojo!
Só tem sangue ruim aqui!
Dentro da minha boca tá um nojo!
Preciso fazer gargarejo
com sangue de criança!
Depois do gargarejo, uma virgem
seria uma boa entrada.
E aí um homem bem carnudo
como prato principal...
E de sobremesa, uma mulher grávida.
Devolva meus peitos!
Está bebendo meu sangue?! Que nojo!
Também não tô a fim de tomar seu sangue!
Teve uma vez que o Pochita sumiu.
Quando acordei, ele não estava lá.
Procurei pela cidade toda e não o achei.
Achei que ele tinha sido
comido por um demônio,
mas quando voltei, ele estava
chorando, me esperando.
Eu lembro de ficar aliviado
e dormir abraçado com ele.
Como ela se sentia ao dormir,
sabendo que o demônio estava com o Miauzin?
Você é um demônio?!
Idiota! Ele vai te comer!
Deixou ela escapar?
Você é um demônio!
O que pretende?!
Pretendo arregaçar sua barriga...
e apertar uns peitos!
Fujam logo!
Se quer tanto salvar os humanos....
Quero ver cortar isto aqui!
As motosserras se retraem?!
Que força bruta em
um corpo tão pequeno!
Por que usa esse poder pra
salvar a vida de humanos?!
Acha que salvei ele?
Oeste de Tokyo
Eu não tô nem aí pra vida...
de marmanjo!
Preciso me recuperar.
Esse sangue fede a cigarro,
mas é o que tem pra hoje.
Como tá vivo?!
Eu passei por um monte de coisa...
Me segurei pra caramba.
Mas eu ainda...
não dei nem uma apertadinha!
F-Fique longe!
Demônio... Em nome do Diabo.
Demônio... Em nome do Diabo!
Raposa!
Vruum.... Randandan.... Vueeem... Wrash
Vruum...!! Groom, plesh, plesh, splash!!
Vruum trandandan... Vwoon tac tac! Splash!
Vrumm splash!
Raposa!
Vruum.... Randandan.... Vueeem... Wrash
Vruum...!! Gruum, plesh, plesh, splash!!
Vruum trandandan... Vwoon tac tac! Splash!
Vrumm splash!
Poema do demônio, música do demônio
Ora, mas que bom menino
Quem é o Caçador?
Quem é o Infernal?
Ah, virou cinzas
Essas poças de sangue que
se juntam e se acumulam
Eu só estava oferecendo a você
Nós, tomadores de sangue
que não temos onde viver
No corpo, veja, um motor
Fio de 200 mil centímetros
CHAINSAW MAN